Bugün liderlik eğitimine başlıyorum!
Okuldaki tüm yeni sınıf ve
etkinlik temsilcileri için bir gece workshopu!
Tanaka
Uyuyor mu? Geç mi kaldı yoksa?!
Hey, Kou! Kalk hadi!
Uyandı da tekrar mı uyudu?
Seni uyandırmak için özellikle aradım ama—
Ne kadar ısrarcısın...
Ay, olamaz!
Neden çıplaksın?!
Hayır! Yok artık!
B-B-Buraya bu yüzden gelmedim, tamam mı?!
Ha? Seni salak...
Sana kendimi attığımı mı sanıyorsun?
Sürekli bağırıyordun. Komşuları rahatsız ediyordun.
A-Ama üstünde hiçbir şey yok!
Duş almaya hazırlanıyordum.
Yanlış anladım. Çok utanç verici!
Duş mu? Şimdi?
Bunun için zamanımız yok!
Sorun değil.
İçeri gir bekle.
Bu kadar rahat olma!
Canım yandı.
Kou'nun çıplak teni. Dokundum...
V-Ve çok pürüzsüzdü...
Biraz fazla titiz değil misin cilt bakımında?
Ha? Çok düzenli ve temiz...
Youichi 4 Yaş
Kou 4 Yaş
Kou 3 Yaş
Youichi 3 Yaş
Hazırım.
T-Tabii!
Ama çok hızlı hazırlandın!
Yemek Yapımı
Hadi gidelim.
Shuuei Hattı - Sakigatani İstasyonu
Gördün mü? Telaş etmeden yetiştik.
Anca yetişebildik ama.
Kanagawa Shuuei Hattı
Böyle zamanlarda, ihtiyacın olan şey biraz daha fazla zaman...
Oh.
Ne oldu?
Çantını evimde unuttuğuna inanamıyorum!
Özür dilerim!
Neyin var senin, Kou?! Daha hızlı koş!
Çantanı taşımamı sen sağladın!
Tren geldi!
Yetişemeyiz.
Bir sonrakini bekleyelim.
Sakın pes etmeye kalkma!
Başardık!
Şey... buluşma yeri...
Sanırım... Osakigaoka İstasyonu...
Osakigaoka ters yönde değil mi?
Hayır, olamaz! Yanlışlıkla okula giden
her zamanki trene bindim!
Bu da ekspres.
Bir süre durmayacak.
Özür dilerim, Yuuri!
Alo, Futaba-chan? Neredesin?
Üzgünüm! Galiba siz çoktan buluştunuz, değil mi?
Tanaka-sensei.
Evet. Evet.
Bunu size söylemenin bir faydası olmadığını biliyorum,
ama kendilerini toparlamaları lazım!
Özür dilerim! Gerçekten çok özür dilerim!
Daha fazla bekleyemeyiz!
Haritaya bakıp yeri kendileri bulsunlar!
D-Duydunuz mu?
Üzgünüm...
Evet...
Şimdiden bitmiş durumdayım.
Benim sözümü çaldın.
Kou, istersen uyuyabilirsin.
Hı... ciddi misin?
Evet. Oraya vardığımızda seni uyandırırım.
Eğer izin verirsen, teşekkürler.
Uff. Gerçekten inanamıyorum.
Sizler...
Bir daha asla böyle bir şey olmayacağına söz verin!
Evet, efendim.
Hemen giyinip yemeğe geçin!
Çok üzgünüm.
Lanet olsun.
Biliyor musun, iki sınıf temsilcisinin de geç kalması
gerçekten utanç verici.
İki sınıf temsilcisinin de geç kalması
bizim için çok utanç verici.
Evet... özür dilerim.
Kou.
Geç kaldığın için yazılı bir özür mektubu
yazmanı istiyorlar.
Işıklar kapanmadan önce teslim et.
Ne?
Sen de, Yoshioka.
Tamam...
Of... ne için özür dileyeceğiz ki?
Mabuchi-kun, başın belaya girince,
Tanaka-sensei de zor durumda kalıyor.
Bence daha dikkatli olmalısın.
Oh, onun için endişelenme.
Ben olduğum gibiyim. Ablamla bir alakası yok.
Yani, olayla hiç ilgisi olmayan birine
senin yerine özür dilettirdin mi?
Seni şımarık.
Hayır...
Pislik herif.
Murao-san...
A-Aklıma geldi de!
Etkinlik temsilcisi olmayı teklif ettiğinde
gerçekten şaşırmıştım, Murao-san!
Bu tarz şeyleri seviyor musun?
Pek sayılmaz.
O zaman neden gönüllü oldun?!
Bu kadar uyumsuz birinin başkalarına
ahlâk dersi vermesi gerçekten komik.
Hey!
Kızlara böyle konuşmamalısın.
Ortam iyice gerildi, beyler!
Ben bittim.
Ne?
Burada neler oluyor?
Futaba-chan! Hadi elinden geleni yapalım, tamam mı?
Yuuri...
İyi ki! En azından Yuuri tatlı bir kız.
Ben bittim.
Ben de bitirdim!
Eğer onu yemeyeceksen, ben yerim.
Özellikle sonra yemek için bırakmıştım...
Şu herif... bu hakareti sineye mi çekeceğimi sanıyor?!
Sen de kimsin?!
Peki, kimsenin bir fikri var mı?
Murao-san?
Özel bir şey yok.
Yuuri?
Şey...
Kominato-kun?
Ah, yarınki yön bulma yarışı mı?
Kou...
KURALSIZ
BÖLGE
Bu insanlar ciddi olamaz!
Hadi ama, fikirlerinizi söyleyin!
Soru şu: "Okul etkinliklerinin amacı nedir?"
Bunu yapmak zorundayız! Belki de bizimkini okumak için seçiliriz!
Ne olursa olsun yaz işte.
Hangi sınıfı seçsem acaba? Bir bakalım...
Tamam, 2-2 sınıfı.
Ş-Şey...
Futaba-chan...
Bir şeyler yazmışsın, değil mi? Onu okuyayım.
Mutlu anılar!
Sorun ne? Hadi başla.
Liderlik Eğitimi
Tamam.
Şey... okul etkinliklerinin amacı.
Bir grubun birlikte başarabileceği hedefler belirleyerek,
o gruba ait olma duygusunu pekiştirirsiniz.
Böylece herkes ortak bir paydada buluşur,
İnanılmaz!
İnanmadığı şeyleri bile ağzından bal damlıyormuş gibi söyleyebiliyor...
ve bu şekilde insanları bir araya getirirsiniz. Falan filan.
Fena değil. Tamam, sıradaki...
Bir dakika.
Tam olarak anladığımdan emin değilim.
Çok can sıkıcı...
İnsanları bir araya getirmek neden önemli?
Ha? Çünkü, biliyorsun ya...
Bazı şeyler var ki
ancak birlikte başarabilirsin.
Mutlu anılar!
Kou?
Öyle ki...
Öyle ki, bir gün geriye baktığında,
bunu yaşadığın insanlar da
senin gibi bir "mutlu anı" olarak
aynı sıcaklıkla hatırlasın.
Bu da güzel.
Tamam, oturabilirsin.
Neden bu kadar şaşırmış görünüyorsun?
Yazan sen oldun.
Yoshioka.
Özrünü yazdın mı?
Daha hiçbir şey yazmamışsın.
İstediğini yazabilirsin, biliyorsun.
Gerçekten inanılmazsın, Kou.
Nasıl yani?
Sen hiç zorlanmadan söyleyiverdin...
ben ise bu kadar uğraşıyorum...
Kendimi boş yere yoruyorum
ve ters tepiyor...
Keşke senin gibi olabilseydim.
Neden yapamıyorum? Çok sinir bozucu.
Sinirlenmemelisin.
Benim için de kolay değil. Ben yarım yamalağım.
Belki de benim için kolay görünüyor
çünkü umursamıyorum.
Bunu yaparken
senin üzülmen
bir şeyler yapmak istediğinin
kanıtı.
Yani...
Y-Yani... bence benden çok daha
saygıdeğer birisin.
Kou... sen saygıdeğer değil misin?
En azından, yarım yamalak yapmaktan
rahatsız olmuyorum.
Tanıdık ense çizgisi...
Ama söyledikleri...
bir yabancı gibi...
Böyle olmamda sorun yok.
Ağlamak istiyormuşum gibi hissediyorum.
Nasıl oldu da bana bu kadar yabancılaştı?
Bilmek istiyorum...
Kou'nun görmediğim o üç yılda başına gelen
her şeyi bilmek istiyorum.
Bilmek istiyorum.
Bunlar Kou'yu nasıl etkiledi?
Ne yapıyorsun?
A-Anlık bir dürtüydü.
Dinle...
Sen...
...beni seviyor musun?
Kou... onun hakkında daha fazla şey öğrenmek istemem, onu sevdiğim anlamına mı geliyor?
Ama şu anki Kou...
Bilmiyorum...
B-Böyle şeyler kendi kendine mi sorulur?!
Kendinden çok eminsin!
Salak! Çünkü saçıma sokulup durdun sen!
Senin için öyle hissetmiyorum, biliyorsun.
Belki yanlış bir izlenim verdim diye düşündüm.
O yüzden sadece kontrol ediyordum.
Ben de aynı şekilde hissediyorum! Artık seni hiç sevmiyorum, Kou.
Sadece...
Seni o zamanlar tanıyordum,
yani şimdi nasıl farklı olduğunu merak ediyorum sanırım.
Sanırım... o zamanki ben bunu kabul edemiyor...
Sen de değiştin, biliyorsun.
Eski halimi aramayı bırak. Cidden sinir bozucu.
Yani, ilerliyormuş gibi yapıyorsun,
ama aslında geçmişe tutunuyorsun.
Çok beceriksizsin.
N-Neydi o?
Biliyordum... şu anki Kou...
Onu hiç sevmiyorum!
Hm?
Hmph!
Çok aptalca.
Sorun ne? Kavga mı ediyorsunuz?
Hayır!
Kavga mı? Aynı sevgili gibi davranıyorsunuz!
Kim o salakla çıkar ki?
Anlaşıp anlaşmadığınızı çıkaramıyorum.
Değil mi?
Orayı temizleyeceğim.
Bu da neydi böyle?
Bence senden nefret ediyor.
Yani siz gerçekten yakın arkadaşsınız, değil mi?
Kupkekim... bunun bedelini ödeyecek.
ÖFKE
Ben burada iyiyim.
Murao, diğerleriyle birlikte temizlik yapmalısın.
Yeterince insanları var.
Sana yardım edeceğim.
Murao, diğerlerine katılmalısın.
Kendi başına iyi olduğunu söylemek istiyorsan, en azından
ait olduğun bir yer yaratmak için çaba gösterdikten sonra söyle.
Ben o çabayı gösteriyorum.
Murao. Ben bir öğretmenim.
Sen öğrenci olduğun sürece, asla çok uzakta olmayacağım.
Ama bundan daha da yakın olamayız.
Bunu hep söylemişimdir, hatırlıyor musun?
Murao.
Git ve diğerlerine katıl.
Şey...
Aptal Kou!
Beni nasıl bu kadar sinirlendirebiliyor?
Çok beceriksizsin.
Doğru. Çünkü haklıydı.
Haklıydı, ama şimdi çok çalışmamın nedeni bunu değiştirmek.
Yani, tek yapmam gereken çalışmaya devam etmek!
Tamam! Kou ile barışmalıyım!
Ah! Kou!
Şey... yani...
Bu bir aşk itirafı mı?
Bu bir aşk itirafı!
Nesi var böyle? Bana beceriksiz diyor,
ama kendisi bir kızın duygularını itiraf etmesine sırıtıyor!
Ne?
Ü-Ü-Üzgünüm!
Sen ikinci sınıf mısın?
Bu çok cesurcaydı!
Ah... hayır...
Tatlısın.
Ah, hayır! Üçüncü sınıflar!
Hey, bana mı itiraf ediyorsun?
Ha?!
Bana itiraf ediyor, değil mi?
Salak! Sana değil!
Sana da değil!
Şey... aslında...
O zaman kim?
Benim!
Hayır, benim!
Üzgünüm. O benim kız arkadaşım.
Ah... hayır...
Onu kovalamıyorduk falan.
Gerçekten mi? O zaman hoşça kal.
Ne yapıyordun, salak?
Bir... olaylar zinciriydi...
Ne tür olaylar?
Ama Kou, sen...
Ben ne yaptım?
Üzgünüm. Nedensiz bir itirazdı.
Bu arada, elimi daha ne kadar tutacaksın?
Biraz daha. Katlanmaya çalış.
Aslında... benim için sorun değil...
Sadece birisi seni görürse başına iş açabilir diye düşündüm...
Çünkü... eğer kız arkadaşın... falan... görürse...
Yanlış anlayabilir falan...
Sorun değil. Kimseyle çıkmıyorum.
Ah, anlıyorum. Hmm...
O zaman sorun yok sanırım.
Hmm... Anlıyorum.
Bir şekilde rahatladım.
Ha?
Kou'nun tek bir sözü bile beni sinirlendirebiliyor ya da rahatlatabiliyor...
Yine de bu yeni Kou'yu sevdiğim anlamına gelmiyor...
Sonraki Bölüm...
Hadi çıkıp gidelim!
Yo, yo, yo!
Süper oryantiring!
Bir sürü puan toplayacağız!